### Для развертывания своего решения на боте необходимо:
#### 1. Написать свое решение:

* Создать fork [репозитория](https://github.com/OSLL/template-ros-core) 
* Создать новый репозиторий, указав созданный fork в качестве шаболона.
* Поместит свое решение в папку `/packages`. При написании решения не использовать абсолютные пути.

#### 2. Собрать решение на боте.

* Для сборки решения необходимо прописать уоманду `dts devel build -H autobotXX.local -f --pull` из корня репозитория с решением. 
После сборки выведется сообщение, которое стоит запомнить - `Final image name: duckietown/template-ros-core:<branch_name>-arm32v7`
* Вы можете изменить код в контейнере и запустить его без повторной сборки образа. Разумеется, это работает только для файлов, не требующих обработки на этапе сборки образа 
`(.launch, .py, .sh, ...)`. При этом, метод не позволяет вносить изменения в пакет `dt-core` без пересборки образа.
* После использования команды `dts devel run -M -s -f -H autobotXX --`, в контейнере будет выполнен файл `launch.sh`. Там нужно указать команду для запуска
необходимого файла запуска. Вас попросят ввести пароль от бота. `quackquack`  по умолчанию.
* Когда вы остановите решение и измените свой код, вы можете снова использовать приведенную выше команду, чтобы запустить решение без перестроения образа.

#### 3. Запустить решение, прописав следующую команду:
`dts duckiebot demo --demo_name <launchfile_name> --duckiebot_name autobotXX --package_name <package_name> --image duckietown/template-ros-core:<branch_name>-arm32v7 --debug`
